Hola. Este mensaje será muy breve.
A todos les gustó mi último video
sobre citas,
así que quiero hablar de algo que sufren
muchas parejas: Se estancan en la rutina.
Algo que me ha ayudado a eliminar
la autocomplacencia de la relación
es probar cosas nuevas.
Hola, preciosura.
Está bien ser espontánea
y correr algunos riesgos.
Está bien probar cosas nuevas
para volver a encender la chispa.
Y sé que da miedo y suena muy difícil,
porque te preguntas: "¿Cómo hago eso?".
Hola, preciosura.
No temas agregarle picante a la relación.
Sé que a veces da miedo correr riesgos,
pero, para recuperar esa chispa,
debes probar cosas nuevas.
Sé espontánea.
- Confía en ti. Eres muy sensual.
- Bien.
Desbordas sensualidad, pero debes...
riesgo. Prueba algo nuevo.
Sé espontánea.
Elige un objetivo,
traza un plan y ejecútalo.
Y sé que eso...
¿No ibas a correr?
¿Estabas...
No, yo... estaba trabajando. ¿Qué?
- ¿Seguro?
- Seguro, sí.
- No hacía nada, sólo...
- Está bien.
- Sé que puedo... masturbarme.
- No hay ningún problema.
Pensé que reservaríamos
nuestra energía sexual para el otro.
- Sí.
- Yo no...
- Pensé que...
Yo no...
probaríamos lo de la peluca, ¿recuerdas?
¿De verdad querías hacer eso?
Es decir...
sí.
Fue tu idea.
Lo sé, pero no entendí que... Pero...
Está bien, sí. Perfecto.
No hay problema.
Hola, preciosura.
Bien.
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿Sabes qué? Lo haremos en otro momento.
Bien, pero que conste que yo sí quería.
Si no quieres tener sexo, bien.
Podrías haber demostrado más entusiasmo.
- Este conjunto, esta peluca...
- ¡Quiero hacerlo!
¿Qué quieres que haga? ¿Un número musical
sobre lo excitado que estoy? ¡Vamos!
- Yo...
- Quiero ponerme en clima.
Creí que...
Estamos discutiendo cuándo tendremos sexo.
Dejemos que suceda cuando suceda.
Bien, Cyrus. No sé en qué estaba pensando.
Lo de la peluca me parecía una tontería,
pero ya me la puse.
Bueno, si no querías hacerlo,
no te hubieras puesto la maldita peluca.
- No quería forzarte.
- Dios. ¿Sabes qué?
No creo que debamos ir a la boda.
No.
- Y menos si estamos así.
- No podemos cancelar.
- Sería extraño ir.
- ¿Cancelo sin más?
- No puedo hacerlo.
- No quiero ir, ¿está bien?
- ¿Un cambio de último minuto, carajo?
- Nunca decido yo.
Lo de la peluca fue idea tuya.
Yo no quería hacerlo.
Pero aquí estoy,
con la peluca que querías.
Si no querías, ¿por qué te la pusiste?
¿Por qué lo haces?
- Dios mío...
- Nadie te...
LO QUE HAY DENTRO
Por fin me casaré con este nerd mañana.
Etiqueta: "reuphia".
Listo para el casamiento de mi amigo.
Etiquetas: "Lamborghini", "brandi",
"espectacular" y...
Cielos, chicos.
- ¡Miren quién está en el aeropuerto!
- ¿Qué haces... ¿Una película?
Un video. Saluda.
- Saluda. Hola.
- Olvidé mi salvia.
- ¿Trajiste salvia?
- ¿Salvia? No, no traje salvia.
Pero traje otras cositas.
Ignoro la legislación sobre drogas aquí,
pero no importa. Etiqueta: "reuphia."
- Enamorada de...
- Pronto...
- Emoji de brillo.
- Celebrando...
- Se siente el amor.
- Estos dos.
- Gran ensayo...
- Reuben y Soph...
Emoji de novia.
¿Recuerdas que me contaste
de esa psicóloga de Instagram
que hablaba de salir de tu zona de confort
y probar cosas nuevas?
¿Como pelucas?
Que las parejas debían
probar cosas nuevas,
aunque supusiera un esfuerzo extra.
Se acerca la reunión.
Etiquetas: "recuerdos" y "reuphia".
- Hola, preciosura.
- Emoji de fuego.
Vete a la mierda.
- ¿Qué?
- Nada.
Lo siento. Sí, entiendo lo que dices.
Como cuando ves una araña y te asustas,
luego respiras hondo y te das cuenta
de que sólo es una araña.
- Hola, preciosura.
- No tengo que...
En cuanto a lo de anoche...
¿Esta vez adónde?
Al aire libre.
Repetir. Etiqueta: "vida de Hotel".
- Obsesionada.
- Quiero ser como tú.
- Pagaría lo que sea.
- Qué sexi, carajo.
Típica cara de "lista para divertirme".
Emoji de champán. Etiqueta: "reuphia".
Etiqueta: "viaje por carretera".
ME GUSTA: DELLMIBBLER Y DOS MÁS
ELIMINAR
TU PUBLICACIÓN HA SIDO ELIMINADA
para que la gente no se aproveche de ti.
Tu higienista dental o quien sea.
¿No te parece extraño
que Sophia no venga hoy?
No.
Reuben le debe haber dicho
que esta noche era para nosotros.
Quiero decir,
la cena de ensayo fue anoche.
La familia de Sophia
está haciéndole compañía.
Y, no sé...
Debe haber sido una locura
para la mamá de Reuben
vivir en una casa así
con fiestas constantes.
Tu hogar convertido
en una instalación artística vaginal.
¿Entiendes?
Llegamos.
Esta casa es una puta locura.
¿Recuerdas si la casa representa
la vagina de la mamá de Reuben
o simplemente vaginas en abstracto?
¿Qué?
- Un pájaro voló hacia mi cara.
- ¿Qué?
- Un puto pájaro voló hacia mi cara.
- Estarás bien.
Creo que estarás bien, ¿sí? Vamos, cariño.
Será divertido.
Ver a todos, ¿sabes? Será genial.
Es muy bueno haber venido, ¿sabes?
Es... bueno.
- ¿Es lo que siempre haces?
- ¿Qué?
¿Cuando salgo a correr?
- ¿Por qué hablas de eso?
- ¿Es tu momento para aliviar el estrés?
- ¡Hola!
- ¡Hola, viejo!
¡Carajo!
- Llegó la hermosa Shelby. Pasa.
- Hola.
Qué lindo verte.
Sí que hueles bien, carajo.
Hola, viejo.
¿Cómo te va?
¿Pueden creerlo?
¡Reuben se va a casar, carajo!
Una locura. ¿Cómo estás? ¿Qué cuentas?
Estoy muy bien.
Un éxito tras otro, ¿me entienden?
Di un giro de 360 grados en mi vida,
nivel charla TED.
Física, mental, emocionalmente...
- Shelby Jansen.
- Espiritualmente.
- Te extrañé tanto.
- ¿Cómo estás? ¿Todo bien?
- Sí, todo bien.
- Genial.
- Adoro tu tatuaje.
- Gracias. Una flor de loto.
- Me lo hice en Bali.
- Pondré música.
Representa el renacimiento. ¡Hola!
- Fui a un retiro budista.
- Son geniales.
- ¿Cómo están?
- Bastante bien.
- Hacen una hermosa pareja.
- ¡Dios mío!
- ¡Hola!
- Te ves tan linda.
Gracias. Me encanta tu blusa. Se ve muy...
- Nikki.
- Gracias.
- Hola.
- Hola. ¿Cómo estás?
Dios mío. Felicitaciones.
Gracias, ¿pero por qué?
Se casaron.
- ¿Qué? ¿Cuándo?
- No nos casamos.
- ¿Con quién me confundí?
- Con otro.
- ¿Es maní?
- Sí, ¿no te patrocina una marca de maní?
No, castañas. Soy alérgica al maní.
- Lo sabes.
- Dios mío.
- ¿Te patrocina una marca de castañas?
- ¿Qué?
- ¡Vaya!
- ¡Dios mío!
¡Qué locura, Dennis, carajo!
Espera. ¿Se casaron?
- ¿Nikki ya les preguntó?
- No...
- ¿Les preguntaste?
- Brooke ya se drogó.
Dios, estoy obsesionada
con tu Instagram. Es genial.
- ¿Cómo están? ¿Bien?
- Sí...
- Un pájaro voló hacia mi cara.
- ¿Qué?
- ¡Amiga!
- Dios.
- ¿Estás bien?
- ¿Recién?
- ¿Te dolió?
- ¿Estás celosa de Sophia?
- No. ¿Por qué?
- Sí, obviamente. Espera.
No.
Hola, viejo.
¡Hola, viejo! Cyrus, el virus. Ven aquí.
Ven aquí.
- Te extrañé, viejo.
- Yo también te extrañé.
- Qué locura que aún tengas este lugar.
- Un sitio gratis para casarse...
¿Qué diablos es esto?
Lo había olvidado. Mira esto.
Sí, estoy bien, viejo. Yo...
Está ocurriendo, viejo. Estamos aquí.
- Te casarás.
- Eso parece.
- ¿Cómo te sientes al respecto?
- Bien, viejo.
- ¿Y tú?
- ¿Sí?
- Sí.
Oí que invitaste a Forbes, ¿es cierto?
Así es.
¿Viene?
No me contestó.
Esperen, ¿viene Forbes?
¿Y eso que pasó entre Dennis y él?
- Ella no estaba.
- Dios. ¿No?
- ¿En la fiesta?
- ¿No fuiste?
- No estaba.
- Espera.
¿Qué recuerdas de Forbes?
Yo adoraba a Forbes.
Obtuvo una beca en primer año.
Era un genio.
- Sí, pero era raro.
- ¿Porque organizaba noches de juegos?
Le decían Game Boy.
Sí, pero le decían así
porque se emborrachaba y hacía locuras.
- Pero Dennis también.
- ¡Sí!
Pero Forbes era violento.
Sí. Pasemos al cumpleaños de Dennis.
- De Reuben.
- Da igual. La fiesta en lo de Fletcher.
- ¿Cuando expulsaron a Forbes?
- La prima de Forbes estaba ahí.
Era su hermana.
Que aún iba a la secundaria.
Sí. Janice, ¿no?
No. Beatrice.
Sí. Y estaba literalmente obsesionada
con Dennis.
Les decía a todos que eran novios.
Sí, pero fue más dramático,
porque Dennis y Nikki ya tenían algo.
- Eran pareja.
- ¿Sí?
Sí, lo eran.
Beatrice los vio juntos,
se puso loca y atacó a Nikki.
El conflicto siguió creciendo
y Forbes y Dennis se pelearon.
Sí, a puñetazos. Y llegó la Policía.
Dennis se metió en problemas.
La Policía lo arrestó por pelear.
- Espera, ¿qué?
- Sí.
A Forbes lo expulsaron por llevar
a su hermana adolescente a la fiesta.
Le dio alcohol y terminó muy ebria.
Sí, a ella la internaron
en un Hospital psiquiátrico.
- ¿Por eso expulsaron a Forbes?
- Sí.
Creí que se había emborrachado
y destrozado cosas o algo así.
No, fue por darle alcohol a su hermana
e iniciar este drama épico.
Obviamente, Forbes fue a California
y empezó a trabajar en algo tecnológico
en una tecnológica.
Nadie ha vuelto a oír de él.
¿No han pasado unos ocho años?
Seguro que Dennis...
Oye, es muy temprano
para chismorrear, carajo.
- Entonces, ¿cuándo?
- Después de comer.
Tenemos vino, perras.
Bien.
Si lo miran normalmente,
es una cosa, ¿ven?
Pero si lo miran
a través de una lente de color,
ven algo diferente adentro.
- Mierda.
- Sí.
- Hermoso, amiga.
- Les mostraré mi favorito.
- Miren.
- ¿Tú lo dibujaste?
Es increíble. El dibujo irradia soledad.
Básicamente, está inspirado
en el modelo de impresión RGB.
Es decir, cada vez que miran una pantalla,
se ven todos los colores, ¿no?
Pero, en realidad, cada color
es una mezcla de rojo, verde y azul.
Cada color
no es más que tres colores en su interior.
Eso es tan genial.
Es una locura que sigas soltera.
- Sí.
- ¿Yo?
Es decir, yo...
- Dios mío.
- No sé.
Artística y exótica,
como la hierba gatera.
Quiero decir...
Etiquétala en alguna historia de Instagram
para que elija
entre tus millones de seguidores.
- ¿Cuántos seguidores tienes?
- No sé, no me fijo.
Mentira, carajo.
Sabes exactamente cuántos tienes.
Dime tú, que miras mis historias.
- No uso esa mierda.
- Sé que tienes Instagram.
- Tienes dos cuentas.
- Bueno, las uso para...
- Dices que mi Instagram es...
- Nadie quiere oírlo.
Bueno, bueno...
Hablando de cosas que nadie quiere oír,
me gustaría hacer un brindis.
- Hagámoslo.
- ¡El hombre de la casa!
Bien.
Hace ocho años...
Hace ocho putos años,
mi mamá murió.
Y tuve que venir aquí, a su casa,
a decidir qué hacer con su obra y...
"El peor fin de semana de mi vida", pensé.
Pero ustedes...
y Forbes,
me acompañaron, y terminó siendo el mejor.
Y ese fin de semana acordamos
venir aquí la noche previa a mi boda y...
Pero cuando los invité
a pasar la noche aquí,
estaba totalmente drogado,
así que no fue en serio, será mejor que...
Sí, será mejor que se vayan.
Aprende a drogarte, imbécil.
Di lo que ibas a decir. Eres bueno.
Termina tu brindis.
No, pero hablando en serio...
Que esta noche sea especial, carajo.
Y...
estar aquí con ustedes...
es estar en familia.
A veces siento que no puedo...
Dios mío, ¿es Forbes?
¡Es Forbes, señores y señoras!
¡Forbantástico!
Ganando dinero...
Ganando un poco de dinero.
Llegó Game Boy.
¿Recuerdas...
Lo siento, estaba...
¿Cómo estás, viejo?
Sí.
Muy bien.
¿Sí?
¿Shelby y tú están...
¿Comprometidos? No.
Lo siento. Yo sólo...
Desde que llegué,
todo el mundo me lo pregunta,
y ella es muy insistente con eso,
y yo... no estoy listo.
Todo el mundo sigue...
Y ella siempre habla de tener
nuevas experiencias. Como...
No sé, la semana pasada
fueron clases de baile de salón.
¿De repente debo ser un bailarín?
Y eso ni siquiera es...
Quiero decir, es todo.
Por ejemplo, me dice: "¿Recogiste el...".
Es como que... Hay un aspecto positivo...
Pero es todo cuestión de... decidir.
¿Entiendes? Pero en este momento
no siento que pueda decidir algo así.
Pero no lo puedo decir en voz alta.
Pero, sí...
Todo va muy bien, viejo.
Todo va genial.
Me siento muy afortunado.
Genial.
Gracias, viejo.
¿Hay alguien llamado Forbes por aquí?
Sí.
Bueno, tengo un porro
con tu nombre escrito.
En fin.
No son solamente marcas.
Trabajo con una organización benéfica
que ayuda a Sudán.
Las redes sociales son un gran recurso.
No las consideramos como tal, pero lo son.
Conectan a la gente.
Muestran lo que pasa en el mundo.
Como una nave.
Y eso es muy importante, creo.
Salvando el mundo
con filtros de Instagram.
No todos tenemos un fondo fiduciario.
¡Llegó Forbantástico!
No, gracias.
Viejo.
- No, gracias.
- ¿En serio?
- Gracias por venir, viejo.
- No me lo habría perdido por nada.
No veo la hora de conocer a la patrona.
Viejo, es hermosa.
Sí, viejo, no está mal.
- Siéntate, cuéntanos todo.
- ¿Qué planeas para esta noche?
Sí, ¿te descontrolarás de nuevo
y romperás cosas o qué?
Sí.
Ya saben.
No, no sabemos.
No sé, estuve viajando por el mundo,
ganando un poco de dinero.
Genial.
¿Eres empresario o algo así, viejo?
¿Eso es...
¿Eso es lo que hay en el maletín?
Dijiste que querían jugar
a algo esta noche.
- ¿Aún quieren hacerlo?
- Claro que sí.
Sí, y si aún no están listos,
puedo guardarlo y podemos...
- Quiero jugar a algo.
- Yo también.
- Estoy totalmente drogado.
- Quiero jugar.
Bueno, antes de abrir el maletín,
debo decirles que esto es
totalmente confidencial.
Así que nada de teléfonos, ¿sí?
Viejo, es como decirle a Nikki
que no respire.
Eres hilarante, Dennis.
Mi equipo y yo hemos estado trabajando
en esto durante cinco años.
Sí...
Podría explicarles lo que es,
pero creo que lo entenderán mejor
si lo prueban.
Bien.
Cada uno recibe uno de estos.
- Reuben.
- ¿Qué es esto?
Shelby.
¿Qué es esto?
Dennis. Nikki. Maya.
- Creí que era un juego de mesa.
- Brooke. Cyrus.
Y estos son míos.
Bien, llegó la hora.
Deben tomar estos electrodos
y colocarlos en sus sienes así.
¿En serio, viejo?
Tranquilos. Yo también lo haré.
- Muy bien.
- Está bien.
¿Cómo...
¿Qué es lo que...
No duele. Lo juro.
Bien.
Espera, Forbes. ¿Qué es eso?
Una experiencia de 20 segundos.
Es todo. Lo prometo.
¿Están listos?
Y esas fueron las últimas palabras
que oyeron.
Maldición.
¿Qué tal si Forbes sólo toca unos cables...
¿...pero en realidad no pasa nada?
- Déjense sus electrodos.
- ¿Qué carajo...
¿Qué carajo...
- Respiren hondo.
- ¿Cyrus?
- ¡Oye, viejo!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué carajo pasa?
- ¿Cyrus?
- ¡Mierda!
- Estoy allí.
¿Qué carajo está pasando?
- ¡Mierda!
- Tres, dos y...
uno.
Dios mío.
¿Qué carajo...
Alucinante, ¿no?
Mierda.
¡Carajo!
Nikki, estaba adentro tuyo. Eso fue...
Eso fue increíble.
¡Carajo, amigo!
- ¡Carajo, viejo!
- No pasa nada.
- ¡Estaba dentro de Brooke!
- ¡Y yo dentro de ti...
- ¿Qué carajo fue eso, Forbes?
- Respirando tu aire.
¿Qué carajo...
¿Estabas dentro de mí?
Una locura.
¿Qué mierda acaba de pasar?
¡Estaba dentro de ti!
- ¿Estabas dentro de mí?
- Sí, dentro de ti.
¿Qué carajo...
Miren, chicos, lo entiendo, es fuerte.
Pero es más simple de lo que creen.
Realmente, no sé qué pensar.
Bueno, piensen en su cerebro
como en un disco duro.
Esto es sólo
como una transferencia de archivos.
¿Cuántas personas han hecho esto?
Más de las que crees.
¿Es decir?
Mi equipo,
algunos amigos.
Ya saben.
¿Pero qué haces con eso?
No puedo hablar de eso.
Es decir, técnicamente, es algo...
ultrasecreto.
No, quiero decir,
¿para qué lo trajiste esta noche?
Si es técnicamente ultrasecreto,
¿para qué lo trajiste a la fiesta?
Bueno, sinceramente...
me sorprendió mucho la invitación.
Me sorprendió que quisieras que viniera.
Claro que quería que vinieras, viejo.
Todos queríamos que vinieras.
Gracias.
¿Sí?
- Sí.
- Sí, viejo...
- Bueno, sólo...
Recordé que la última vez que vinimos aquí
jugamos juegos de deducción como Mafia,
El hombre lobo o como se llame.
Sí. El hombre lobo.
Mafia.
La verdad es que mi equipo y yo
pasamos mucho tiempo
usando la máquina
para jugar juegos de ese estilo.
¿Qué quieres decir?
Nos juntamos,
intercambiamos cuerpos al azar,
y el juego consiste
en adivinar quién está en cada cuerpo.
Vaya.
Pero no nos vemos hace mucho tiempo,
y es tu noche
y no quiero alterar tus planes, podemos...
Hagámoslo.
Cuenten conmigo, carajo.
Conmigo también.
Quiero decir, no es una coincidencia
que estemos todos juntos esta noche.
¿No?
- ¿De veras quieren?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Quieren hacerlo?
- Sí, viejo.
- Experimentémoslo.
- Mierda.
- Lo sé, porque...
- Creo que sería divertido...
¿Cuándo tendremos la oportunidad
de hacer algo así?
Nos unirá.
- Es tu noche. ¿Quieres hacerlo?
- Es como reencarnar, ¿no?
- Forbes, ¿es peligroso?
- ¿Por qué no usarlo?
¿Cómo sabes que es seguro?
Es totalmente seguro.
No hay efectos secundarios.
No hay efectos secundarios...
Viejo.
Sí, viejo, muy gracioso.
- ¿Forbes?
- Forbes.
- Oye, Forbes.
- Basta.
- Forbes.
- ¿Qué pasa?
- ¿Forbes?
- ¡Dios mío!
- ¡Oye, Forbes!
¿Forbes?
¡Dios mío, le pasa algo!
No me pasa nada, estoy bien.
- ¡Dios mío!
- ¡Dios mío, viejo!
- ¿Qué carajo te pasa?
- ¿Qué carajo...
- Eres un imbécil.
- Maldita sea, viejo.
¿Lo haremos?
- Me asusté.
- No has cambiado nada, viejo.
- Maldito psicópata.
- ¡Te adoro!
Dios mío. Amigo.
¡Será la mejor noche del mundo, carajo!
¡La mejor noche, carajo!
- Estuviste en Hawái.
- Sí.
Sí, la verdad es que...
Lo hizo sin avisarnos lo que era
y eso no me gustó nada.
- No entiendo cómo estás tan tranquilo.
- Si tú no quieres, yo tampoco lo haré.
No me hagas sentir
que te arruiné la noche.
No. ¿Pero te quedarás sentada
mientras todos lo hacen?
Ir a Las Vegas.
Shelbow, siempre hablamos
de tener experiencias compartidas, ¿no?
Estaríamos haciendo algo juntos.
Creo que podría ser muy divertido.
- Está bien.
- ¿Sí?
- ¿Sí? Hagámoslo.
- Está bien.
- Está bien. Bien.
- Sí.
- Eso fue aterrador, pero está bien.
- Lo sé.
- Lo haré.
- Bien. ¿Sí?
Muy bien. Les diré cómo haremos.
Cada uno se tomará
una pequeña foto polaroid.
En el juego, debemos intentar adivinar
quién está en el cuerpo de quién.
Si alguien es descubierto,
se le abrocha su foto al cuerpo
y perdió esa ronda.
Si alguien intenta adivinar y falla,
debe revelar quién es y perdió esa ronda.
¿Pero qué nos impide mentir?
Yo sabré quién es quién,
porque programaré la máquina.
Serás como el director del juego, ¿no?
Pero te resultará muy fácil ganar.
No, porque el director
no puede intentar adivinar
ni puede ganar.
¿Alguna otra pregunta?
Tengo una.
Si termino siendo Reuben,
¿puedo decir cosas racistas?
- Dios mío.
- No hace falta preguntar.
No, me pondré en personaje
para jugar, carajo.
- Mierda.
- ¿Cuánto dura?
Volvemos a nuestro cuerpo
al final de la ronda.
Y, siendo el director del juego,
puedo terminar la ronda cuando sea.
Sí.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Nadie te obligará a hacerlo.
- Excepto Cyrus.
- Amigo.
¿Estarías más cómoda
si te mostrara cómo funciona la máquina?
No, estoy bien.
- Gracias.
- Está bien.
- Estoy lista. Sí.
- Bien.
Muy bien, el juego comenzará en tres...
¡Dios mío!
Tres...
dos...
uno.
PRIMERA RONDA
¡Dios mío!
Bien, me arriesgaré y diré
que Shelby está en el cuerpo de Brooke.
Así es.
¿Shelby?
¿Estás bien?
Sí.
Sí, me siento muy bien, la verdad.
Espera. ¿Está totalmente drogada
porque Brooke estaba drogada?
Es increíble.
Apuesto a que puedo descubrir
quién es Reuben.
¿Cómo? ¿Revisarás su teléfono o algo así?
- Mierda.
- Dios mío.
- Sí.
- Claro.
Muestra lo que tienes.
¡Espera! ¿Qué haces?
¿Qué carajo haces, viejo?
- No es gracioso.
- Es un juego.
Eso es racista, carajo.
¡Deberías haberte visto la cara!
¡Era una broma!
- Está todo bien, viejo.
- Sí.
Está todo bien.
Vamos, es un juego.
Que conste que Reuben está
en el cuerpo de Cyrus.
Pero en serio...
mantén mi pito en tus pantalones.
Sí, amigo.
Maya.
Me arriesgo.
¿Qué? ¿Cómo carajo sabías?
Sí. Maya está en el cuerpo de Nikki.
- Imbécil.
- Nadie dice "amigo" excepto tú, amiga.
Qué jugada somera, amigo.
No te pases, Shelbow.
"Shelbow".
Cyrus está en el cuerpo de Dennis.
Está bien.
Bueno, Forbes será Forbes o...
Hola, viejo.
Hola.
Forbes.
Espera, creí que tú eras Forbes.
¿Por qué dijiste que eras yo?
Está bien, viejo.
Pero ahora todos piensan que soy tú.
Como que...
Yo... Yo no...
Sí, está bien...
Habías dicho algo de nuevas oportunidades...
Forbes.
Esta puta casa.
Hola...
Forbsies.
Hola. ¿Qué estás haciendo?
Averiguo si es cierto
que las rubias se divierten más.
¿Y es cierto?
¿Tienes novia, Forbsies?
No. La verdad que no.
Yo tengo novio.
¿Sí?
¿Vendrá a la boda?
¿Sabías que Reuben y yo estuvimos juntos?
Sí.
Y ahora se casará.
Pero tú no eres Reuben.
¿Quieres que lo sea?
Este juego es muy excitante.
¿Todavía piensas en mí?
Sí.
Dímelo.
Pienso en ti todo el tiempo.
¿También cuando estás con ella?
Ni te imaginas.
Entonces déjala por mí.
Dilo.
La dejaré por ti.
Dejaré todo por ti.
¡Carajo!
- ¿Estás bien?
- Sí. Sí, estoy bien.
Hay un vidrio filoso o algo.
Estoy bien.
Sí, estoy bien. Sí.
¿Están bien?
Sí, estamos...
Estamos bien.
Vaya.
Eso fue una puta locura.
Terminamos de hacer lo que hicimos
y me vi a mí misma.
Mi cuerpo entró aquí y empezó a hablar.
Sí, fue alucinante.
- ¿Quién está en mi cuerpo?
- No lo sé.
¿Cómo no sabes? ¿No programaste todo?
Lo anoté.
- Bueno, me voy.
- Sí, está bien. ¿Ahora?
¿No quieres quedarte un rato más?
Amigo, ¿para esto querías jugar?
Es bastante perturbador.
¿Qué? Hace diez segundos,
dijiste que era excitante.
Dijiste que el juego era excitante y...
Las experiencias extracorporales
son verdaderas a los ojos de Buda.
Sí, yo no... Sí.
Dios mío...
¡Estaba siendo Reuben!
¡Era yo siendo Reuben!
Pero ahora soy Forbes. Soy...
Soy Forbes Blomquist.
Claro que sí.
- Espera, quiero otra vuelta.
- Aquí vamos.
¡Así es!
¡Soy yo!
¡Soy yo, viejo! ¡Sí!
- Es Forbes.
- Hola.
Hola, Forbes.
Shelby, ¿qué haces? ¿Estás bailando?
Eres un genio.
Estaba un poco nerviosa con esto,
pero es asombroso.
- Es increíble.
- Sí.
- Sí, es...
- ¿Te gusta bailar?
Mi Cyrus nunca baila conmigo.
Yo...
Estoy seguro de que lo haría.
Probablemente.
No, es tan aguafiestas a veces.
"No quiero bailar,
quiero jugar videojuegos".
Es pornografía.
- No, en su laptop.
- ¿Así?
- ¿Antes o después del sexo?
- ¿Qué sexo?
- ¡Oigan!
- ¡No, eso no está bien!
- Volvamos a nuestros cuerpos.
- ¡Vamos!
Sí, no es bueno quedarse en el cuerpo
de otro por mucho tiempo.
- Es...
- No, tu cara debe ser...
- "No entres, estoy trabajando".
- Es...
- Sí...
- Para, por favor.
¡Detente, carajo!
¿Es así?
- ¿Seguro que están en el lugar correcto?
- Todo listo.
Está bien. Todo listo.
Sí.
- Bien.
- Qué excitante.
Prepárense para volver
a sus aburridos cuerpos.
¡Tres, dos, uno!
- Dios mío.
Adiós privilegios de blanco.
Mierda, viejo.
¡Maldita sea!
- Increíble
- ¿Divertido?
- ¿Te divertiste?
- Sí, una locura.
¡Segunda ronda!
Chicos, creo que estoy un poco cansado.
¡No!
- ¿Qué?
- Forbes, vamos.
Es muy divertido. Hagámoslo de nuevo.
Cuando literalmente te ves a ti misma
desde afuera, es como...
- Más potencial.
- Sí, eso.
Como ver a alguien
y ver el potencial que no ve.
- Es adictivo.
- Sí.
Ninguna droga supera el efecto
de estar en el cuerpo de otra persona.
- Sí.
Cada cuerpo te proporciona otra pieza
de la condición humana.
Exacto. ¡Sí!
Al final, quieres cambiar constantemente.
- Dios mío.
- Por eso quieres hacerlo.
Pero, Forbes, incluso esto...
jugar a algo así es importante.
Jugar a esto, pertenecer a otra etnia,
puede cambiarnos la perspectiva.
- Es importante.
- Jugar un rato no te hará Malcolm X.
Mira quién habla.
Tú querías decir cosas racistas.
- Dios mío.
- Igual no sabes nada de Malcolm.
Estoy genial. Me divertí mucho.
- ¿Te divertiste?
- Sí.
¿Qué te resultó tan divertido?
¿Algo en concreto?
¿Hubo algo en particular
que te resultara tan divertido o...
No, simplemente me divertí.
- Vaya.
- Sí.
Vaya, fue divertido. Qué diversión.
- Vaya.
Me alegra que la pasaras tan bien.
Sí. Tenías razón.
Bueno, es genial. Es...
Hola, Forbes.
¿Qué tal, viejo?
Hola. ¿Cómo estás?
Muy bien, viejo. Muy bien, carajo.
Bien. Viejo...
Cuando estaba en tu cuerpo,
me miré en el espejo y pensé:
"Demonios, no hablo con Forbes
desde la Universidad".
- Claro.
- Qué locura, hermano.
Sí, viejo.
Mira, lo que pasó fue una mierda.
Lo lamento mucho.
Los dos lo lamentamos mucho...
Viejo, nosotros...
Lo que dijimos de esa fiesta...
Si hubiéramos sabido que te expulsarían,
no habríamos dicho nada.
¿A qué te refieres...
¿"Habríamos"? ¿Quiénes?
Reuben y yo, viejo.
No estoy hablando por él ni nada.
Sí, todo bien contigo, pero...
¿Pero Reuben también habló?
No, viejo. Todo eso que le dijimos
al decano o quien fuera.
Ya sabes, viejo,
todo ese puto drama con tu hermana...
Yo sólo...
Viejo, éramos unos niñitos tontos, carajo.
Unos estúpidos, ya sabes...
Sí, viejo, yo...
No quiero que haya rencores.
Entre tú y yo, Reuben, Beatrice...
Todos nosotros.
Sí, viejo.
Está todo bien.
¡Segunda ronda!
Sí, podemos jugar una ronda más.
Sí, carajo.
La máquina durará una ronda más,
luego debo cargarla.
- Listo para engañar a todos.
- Sí, a fondo, nivel Christian Bale.
¿Puedes mostrarme cómo funciona?
- Claro.
- ¿En serio?
Perdón, no quiero ser un aguafiestas,
pero no participaré esta ronda.
Me duele la cabeza.
Dicen que la mejor cura
para un dolor de cabeza es otro cuerpo.
Pero le pasaré el dolor a otro y...
Podemos tolerar un dolorcito de cabeza.
- ¿Puedes no hacer eso?
- ¿Qué cosa?
- Cariño, ¿estás bien?
- Sí, lo siento, es...
Podemos jugar sin él, ¿verdad, Forbes?
Tú y yo desperdiciamos la última ronda.
Ni pudimos entrar en personaje.
Es obvio que estuviste dentro de Forbes...
¿Sí?
Sí, usaste la palabra "somero".
La gente que usa la palabra "somero"
tiene un gran complejo de inferioridad.
No soy tan bueno como ustedes
fingiendo ser otro.
- ¿No? Me pareció que sí.
- Chicos...
¿Qué estás insinuando, viejo?
- No estás en un video de rap.
- ¿Dijiste "video de rap"?
- Tranquilos...
- Todo el tiempo.
¡Relájense!
No lo estoy defendiendo.
Me parece muy irritante.
Sólo digo que te enojas mucho
y no dejas pasar nada.
- No es sano.
- Dejar pasar los insultos no es sano.
Tú lo haces y la gente se aprovecha de ti.
- Como la higienista dental.
- ¡Dios mío!
- Es un gran ejemplo.
- ¿Qué debí decirle?
No lo sé.
"Lo que hiciste estuvo mal, carajo,
y eres una persona de mierda.
Mereces vivir el resto
de tu deprimente vida
con una pala oxidada en el culo.
Chúpate esa mierda, perra".
¿Por qué no le dices eso a Dennis
para sentirte mejor?
Está bien, no voy a...
Mira...
Forbes mintió.
Dijo que era yo.
¿Qué?
En la última ronda, yo era Reuben.
- Pero Forbes dijo que era yo.
- Es un juego.
Me molesta, ¿está bien?
Hace una hora, me insistías en que jugara,
y ahora que la estoy pasando bien,
te opones.
- Cariño, no es justo.
- Bueno, está bien.
Está bien.
¿Por qué no elegimos una señal?
Una señal para indicarnos mutuamente
en qué cuerpo estamos.
¿Para qué?
Si están... Estamos lidiando con...
Si la tecnología...
Si estás en...
- Si tenemos una emergencia.
- Está bien.
Bueno, podemos hacer...
Una cosa así...
- Debes...
- Genial.
- No, vamos. Tienes que ser sutil.
Pero más sutil. Tienes que hacer...
- Perfecto, exacto.
- Genial.
- No me grites.
- No te estoy gritando.
Eso va aquí.
Ya entiendo. Tiene sentido.
¿Qué te parece? ¿Estamos listos?
Sí.
- Es este botón, ¿no?
- Así es.
¿Los interruptores apagados?
La sombra de un pájaro.
- ¿Listos?
- ¿No da buena suerte?
- Sí.
- Da mucha suerte.
Tres,
dos,
uno.
SEGUNDA RONDA
Energía actual.
Emoji de espiral...
Ojos de espiral...
Beso.
NUEVA PUBLICACIÓN
Hola, preciosura.
A 1498 PERSONAS LES GUSTÓ TU PUBLICACIÓN
Santo Dios.
- Sexi.
- Cásate conmigo.
- Tengo sed.
- Qué calor.
HILARY: ¿CÓMO ESTÁS?
¿CÓMO ESTÁS?
Nos estamos drogando.
¿Qué carajo está haciendo?
¿Crees que eres buena persona?
Hay algo diferente.
Sí.
Sí, tu sonrisa es más pronunciada.
Dios mío, totalmente. Es una locura.
- Bueno, me arriesgaré y diré que...
- No.
- No digas nada.
- ¿Por qué?
Tramposa. Eso no está permitido.
Es mucho más divertido no saber.
No tengo idea de quién eres.
Podrías matarlo
y seguiría pensando que fue Brooke.
Al final sabremos quién es quién,
así que no.
¿Pero qué tal si no?
- ¿Quieres vino?
- Tengo que...
¿Cuáles son las últimas novedades
de la comunidad budista?
Ya sabes, zen, zen, zen, cariño.
¿No? Bueno.
- Iré a buscar agua.
- Está bien.
¿Qué?
¿Qué onda?
¿Ya...
fuiste a ver el techo...
Maya?
No, Dennis.
¿Vamos?
Usted primero, buen señor.
Hago un champú a base
de mi narcisismo y falsa modestia.
Me gusta esta Nikki tan autoconsciente.
Miren eso.
¿Cuánto fumaron?
¡Sí!
- ¡Dios, una araña!
- ¡Mierda!
¡Hay una araña enorme!
- Está bien.
- ¡No la toques! ¡Dios mío!
Fue al bosque.
Oye, Nikki...
Sí, creo que Brooke quería...
mostrarte una cosa
en el invernadero o algo.
- ¿Por qué? ¿Qué cosa?
- No sé.
Me dijo:
"Forbes, ¿puedes ir a buscar a Nikki?".
Y le dije: "Sí, claro".
Así que vine a buscarte, no sé.
"Este y muchos mensajes turbios más,
disponibles en audiolibro".
Hilarante.
"Opciones: Tomar drogas o...
esfumarse con el niño en el cuerpo tres".
Sí, qué gracioso.
Pero es que sonaba urgente.
Así que quizás deberíamos ir ya mismo.
- Bien, Forbes.
- Está bien.
Cálmate un poco.
- Cálmate.
- ¡Miren cómo camina!
¡Miren cómo camina!
¿Y Brooke?
¿En serio? Casi te infartas con la araña.
¿De qué hablas?
¿Realmente me harás esto a la cara?
Está bien.
Bien, tú ganas. ¿Contento?
¿Qué pasa, por qué estás enojada?
Estoy jugando, como querías.
Querías que jugara y es lo que hago.
Parte del juego es no decir quién eres.
Y es lo que hago.
Me está asustando
lo compenetrada que estás.
Creí que habíamos acordado algo.
- Y estás como...
- Vaya.
Es una locura.
¿Qué?
Veo tu cara en la cara de Forbes.
Puedo...
Di otra cosa.
¿Como qué?
Espera.
Es como si usara una peluca.
Sí.
Ten cuidado.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Lo siento, este...
Este sitio se cae a pedazos.
Se está bien aquí arriba.
Sí.
Sí, ¿verdad?
¿Sabes? Yo...
pensé que te gustaría por tus alas.
Sí.
Pero también eres en parte ciervo.
Sí. Así que no puedo elevarme demasiado.
- Claro.
- Sí.
¿Y también te gusta
la gente que muestra el trasero?
- Aparentemente, junto a carpas indígenas.
- Bien.
Y tienes otros allá abajo.
Vaya.
¿En serio?
Sí, eso es algo que diría Dennis, porque...
soy Dennis.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Estás disfrutándolo, ¿no?
Así es.
Quiero decir, él...
Hace lo que quiere.
¿Y qué quieres tú?
Dime Nikki.
Estás drogada.
Está bien, cariño.
Dilo.
Nikki.
Sí, dilo otra vez.
Lo siento.
¿Por qué?
- Dime que me deseas.
- Te deseo.
Te deseo, Nikki.
Forbes.
- Espera.
- Está bien.
Dime que me deseas.
- ¿Qué?
- No puedo hacerlo.
- No, ven aquí.
- No, detente.
Mírame.
Eres igual a ella.
Sigue hablándome.
- ¿Sabes quién soy?
- Sí.
Sé quién eres. No me importa.
- ¿Segura?
- Sí.
Sí. Quiero estar contigo.
Ya no quiero hacer esto, ¿sí?
Quiero entrar y decir quiénes somos.
O nos adivinamos mutuamente
y volvemos a nuestros cuerpos.
No puedo seguir.
- ¿Por qué?
- Me estás asustando.
Estoy aterrado, carajo.
- Pareces otra persona.
- Pues mírame.
Soy otra persona.
¿Ves lo que... Te oyes, ¿no?
Cyrus, es un juego.
Y estás siendo un mal perdedor, carajo.
Quieres coger con Forbes.
Vi cómo le decías: "Muéstrame la máquina".
- No quiero coger con él sino contigo.
- ¡Porque es su cuerpo!
Ni con su cuerpo ni con el tuyo...
Nunca tengo sexo
porque te masturbas todo el día
con tu laptop.
Espera, perdón. No debemos hablar de eso.
Debo sentirme culpable por masturbarme
en la ducha con mi cepillo.
Entraré a decirles a todos
quiénes somos y listo.
- ¡No!
- No puedo seguir.
- No puedo hacerlo.
- Vuelve. ¡Cyrus!
- Dilo de nuevo.
- Quiero estar contigo.
Quiero estar contigo.
- Te amo.
¡No dejabas de mirarte en el espejo!
¡Típico de Nikki!
- Y típico de Dennis ser un imbécil.
- ¡No podías adivinar, perdiste!
- Dennis. Por fin.
- ¡No vale, carajo!
Eso no cuenta, carajo.
¡Te pusiste muy loquita!
- Quiero casarme contigo.
- Siempre te deseé.
Casémonos.
Escuchen, me arriesgaré y diré...
- ¡Reuben!
- ¡Carajo!
Que Shelby está en el cuerpo de Nikki.
¿Qué...
¿Qué hago? ¡No!
¿Qué significa esto?
¿Qué significa?
¿Qué carajo es esto? ¿Es real?
¿Es real? ¿Qué...
¿Qué hacemos?
¿Dónde está Forbes? ¿Tú eres Forbes?
Yo soy Forbes.
Puedo regresar a mi cuerpo, ¿verdad?
Puedes volver a meterme, ¿no?
Tú me sacaste, puedes meterme.
- No puedo... No puedo hacerlo.
- ¿Qué carajo significa eso?
- No puedo meterte en un cadáver.
- ¿De qué hablas?
¿Ella quién es? ¿Shelby?
No, yo soy Shelby.
Esa es Brooke.
Y ese es Reuben.
Entonces, Maya es...
Llama a alguien de tu equipo
y pregúntale cómo arreglamos esto.
- No pueden...
- Vete a la mierda.
¡No pueden hacer nada!
¡Dime qué haremos!
¿Maya?
Maya.
Maya está muerta.
- Puedes hacerlo.
- No.
- Sí, puedes.
- No puedo.
- ¿Está bien?
- Sí.
- No puedo, carajo.
Sí, puedes. Puedes hacerlo.
No puedo hacer nada.
¡Carajo!
Chicos, creo que deberíamos
hacer algo con los cuerpos.
No podemos tocarlos.
Lo sé, pero están ahí, en esa puta cosa.
Se siente raro.
- Son sus cuerpos, así que...
- Baja la voz.
No sabía que Brooke
estaba celosa de Sophia.
Y Reuben estuvo con ella
en la víspera de su boda.
No estuvo con ella sino con Maya.
Habían salido, ¿recuerdas?
Escuchen, estamos parados aquí
hace una hora y media.
Debemos decidir qué hacer.
Hay que llamar a la Policía.
- Cuanto más nos quedemos aquí...
- No...
No llamaremos a la Policía.
De ninguna manera.
¿De qué hablas?
Esa máquina es muy valiosa.
No dejaré que la Policía me la quite.
- Ese no es mi problema.
- Amigos, vamos.
- ¿Tenías permiso para traer esa máquina?
- Es mía.
¿Es tuya o de tu equipo?
¿Qué dirá tu equipo si se entera
de que la trajiste para jugar con amigos?
No sé qué tramas,
pero no iré a la cárcel por eso.
Cambiemos de cuerpo, llamaré a la Policía.
¡Ni lo sueñes!
- Tranquilos.
- ¿Qué carajo...
Creo que tiene razón.
¿De acuerdo?
Creo que deberíamos volver adentro
y regresar a nuestros cuerpos, ¿sí?
Nadie tiene por qué enterarse
de la máquina, si es un problema, ¿bien?
¿Verdad? Se cayeron del puto techo.
- No hicimos nada, ¿verdad?
- De acuerdo.
¿Cómo regresaremos a nuestros cuerpos?
Ya cambiamos.
Es nuestro renacimiento.
Miren, sé que a todos nos vendría bien
tomarnos un respiro.
Especialmente a ustedes.
Pero...
Creo que deberíamos volver adentro...
y...
- Y...
- ¿Y qué?
Vamos, viejo, dilo.
Mira, sé que esto es...
¿Esto es qué?
No queda opción. Es decir...
Obviamente, debes entrar
al cuerpo de Reuben.
No.
Viejo, mira, es...
¿Maya y yo tuvimos mala suerte?
¿Debo quedarme en el cuerpo de Reuben
por el resto de mi puta vida?
Deberás permanecer en el cuerpo de otro
toda tu vida, sí o sí.
Pero tú no, ¿verdad?
- No es justo, ¿o sí?
- Chicos.
¿Justo? Yo ni quería jugar, carajo.
Eres una perra. ¿Lo sabías, viejo?
- Chicos...
- Siempre lo fuiste.
Podrías no haber jugado, carajo.
Si soy tan perra,
¿por qué quieres mi cuerpo?
- Por principio.
- ¡Chicos!
¿Qué carajo significa eso?
Estar en el cuerpo de Reuben
podría ser algo bueno para ti.
Podría ser un nuevo comienzo.
Forbes podría ser
un nuevo comienzo para ti.
Estoy en pareja.
¿Cuándo es la boda?
Qué hipócrita viniendo de ti, viejo.
¿Viniendo de mí?
- ¿Podemos...
- Te morías por decírmelo. Hagámoslo.
- Llamemos a la Policía.
- Empezaré yo.
Está bien.
Engañé a Nikki
con la hermana lunática de Forbes
cuando estaba en la secundaria.
Ahora todos recuerdan.
Estuve con Beatrice, ¿está bien?
- Cuenta todo.
- Tú le dijiste a Nikki porque eres bueno.
¿Verdad? Fue por eso.
Porque eres buen tipo, ¿no?
- Sí.
- ¿O fue por otro motivo?
Sí, claro.
- Querías coger con ella, ¿no?
- ¡Dennis, cállate!
- ¿No la invitaste a salir?
- Enloqueció.
- Y luego...
Ella obviamente dijo que no.
- Así que miraste a tu alrededor...
- Para.
¿Y a quién viste?
- Detente, carajo.
- "Shelby".
- ¿Puedes parar?
- "Hola, soy Cyrus".
¡Detente, carajo!
Por eso estás en pareja
desde hace nueve años, porque...
- Eres un imbécil.
- Ella dijo que no.
- Eres un hijo de perra.
- Chicos.
Podrías haber llegado tan lejos.
- ¿Sí?
- Eras tan genial.
El más genial del campus, ¿no?
- ¿Tanto?
- ¿Y qué te pasó?
- ¿Qué pasó luego?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué carajo pasó? Nada.
- ¿Qué...
No llegaste a nada.
Un puto desperdicio.
Ni siquiera tienes la excusa
de tener que trabajar
o hacer algo de tu vida,
porque vives del puto dinero
de tus padres.
Deberías aprovechar la oportunidad
de tener la vida de Reuben
porque ha hecho más
en el último año de su vida
que tú en los últimos diez, carajo.
Chicos, ¿podemos calmarnos, por favor?
¿Qué haces?
- Chicos, ¿podemos...
- Emergencias...
¡Hola!
Habla Cyrus Baum.
Empujé a Dennis Markowitz
y Maya Wilson del techo.
- Cuelga.
- ¡Murieron!
- ¡Cuelga!
- ¡Los maté!
- ¡Alto!
¿Qué carajo haces?
- ¡Estoy en avenida North Crescent 1832!
- ¡Detente!
¿Estás loco? ¿Qué carajo te pasa?
- ¡Ahora cambiemos de cuerpos!
- ¡Chicos!
¿Dónde está Forbes?
Mierda. ¡Forbes!
¡Forbes!
¡Vamos, viejo!
¡Oye! ¡Forbes!
¿Qué?
- ¿En cuánto tiempo llegará la Policía?
- 20 o 30 minutos.
- ¿Cambiamos? ¿Aunque venga la Policía?
- Sí.
Tendrás que decir
que estaba borracho o drogado,
o que tuve una crisis nerviosa o algo.
- ¿Sí? ¿Puedes hacerlo?
- Sí. Sólo que...
- ¿Cómo operará la máquina inconsciente?
- Shelby sabe hacerlo.
¿De verdad? Dijo que la batería
alcanzaba para una ronda más.
- ¿Quieres que lo haga él?
- ¿Murió?
- ¡No!
Gracias por tu ayuda.
¿Te ayudo a masturbarlo?
Lo único que hace este cuerpo.
Necesito tu ayuda para usar la máquina.
No confío en este tipo. ¿Te animas?
Shelby.
- Shelby.
- No quiero volver.
¿Qué?
¿Shelby?
¿Hola?
No volveré.
No hay tiempo para esto.
Dijiste que podía ser un nuevo comienzo.
Para que saliera de mi cuerpo.
Oye. Mírame.
¿Ves eso de allá? Es tu cuerpo.
- Ese es el mío.
- El de Maya está allí atrás.
Obviamente, las cosas cambiaron.
¿Qué quieres que diga? Eso es...
- ¿Por qué no quieres el cuerpo de Brooke?
- ¿Por qué te parece?
- Querías una experiencia cultural.
- No tiene nada que ver, carajo.
Chicos...
Que no te guste tu propia vida
no significa...
¿Ahora sabes si me gusta o no
mi propia vida?
Ese es mi puto cuerpo.
Y mira lo que hiciste con él.
Una cuenta de Instagram.
- ¿Estás celosa de mi obra?
- ¡Su obra!
Publicas selfis para ganarte la vida.
¿Tienes alguna idea
de la cantidad de obras de caridad...
- ¡Caridad!
- Y organizaciones que apoyo?
- Como el Proyecto del Agua.
- Sí, exacto.
¡Del Agua!
Agua potable para países del tercer mundo.
¿Por eso lo haces?
- No te...
- Interesante.
"Nik, ¿qué opinas del Proyecto del Agua?".
"¿Ese problema de África?
No sé, estoy harta de la culpa blanca."
Aquí se pone bueno.
"¿Qué hago con la fiesta de bodas?".
"Sinceramente, no veo mucha diversidad".
Emoji de cara pensante.
¡Santo Dios!
Tú no decidirás
si te quedas con mi cuerpo.
Soy la única que sabe operar la máquina,
así que sí, lo decido yo.
¿Qué carajo...
¡No me toques, carajo!
Somos más,
así que podemos obligarla a hacerlo.
No, hablaré con ella.
Espero que mejores tu puto discurso.
Ahora quieres dejar mi cuerpo, ¿no?
- Te miré la verga y los rumores...
- Esto fue tu culpa, ¿sabes?
- La manipulaste y...
- Cyrus, ve.
¡Shelby!
¿Shelby?
Shelby, cariño, ¿qué haces aquí abajo?
- Así que yo fui un premio consuelo.
- No, obviamente no.
Cuidado. Me corté en esa silla.
Escuché todo.
Bueno, sí, fuiste...
Antes me gustaba Nikki,
pero ahora estoy enamorado de ti.
Desde la Universidad.
Lo juro.
¿Por qué no me tocas?
Te juro que lo hablaremos
cuando volvamos a nuestros cuerpos.
- Pero ahora debemos...
- Quiero hablarlo ahora.
No quiero hablarlo más tarde.
Quiero que me lo digas.
No lo sé.
¿No te resulto atractiva?
Claro que sí.
¿Y entonces?
Estoy mal de la cabeza.
Mal de la cabeza, ¿sí?
Miro videos retorcidos en línea
en vez de estar contigo.
Soy un puto desastre.
Es todo tan...
Pero ahora podemos hablarlo.
¿De acuerdo?
De aquí en adelante.
Dejaré de hacerlo.
Y te prestaré más atención.
¿Está bien, cariño?
Si no te tuviera en mi vida,
no tendría nada.
¿Está bien? Te amo.
Te amo tanto.
No quiero estar viendo el rostro de Nikki.
Quiero estar viendo el tuyo, ¿entiendes?
¿Entiendes? Ese es el rostro que quiero.
Es mi rostro favorito
y el que elijo para mi vida.
Esta noche ha sido un puto desastre.
Pero me hizo darme cuenta de lo que quiero
y de la persona que debo ser.
Y no necesito ser Forbes.
Ni Reuben.
Ni ninguno de ellos.
Debo ser yo mismo.
Cyrus, el virus.
Y quiero estar contigo
el resto de mi vida.
Cariño, regresemos y pasemos
el resto de nuestras vidas juntos, ¿sí?
¿De acuerdo?
Espera.
Espera. Una pregunta.
¿Cuándo te cortaste con esa silla?
Shelbow, vamos.
¿Fuiste Reuben en la primera ronda?
¿Eras tú?
Shelbow, por favor, debemos irnos.
Eras tú.
Quisiste estar conmigo
cuando yo era Nikki.
¿Puedes callarte?
Amigo.
Dijiste que habías sido Forbes.
Soy tan tonta.
¿Shelbow, cariño?
Cariño, la Policía está por llegar.
Así que vamos.
Llórales a ellos.
Sé que acabas de ver tu propio cadáver
y no puedes volver, pero...
- ¡Carajo!
- Es el karma.
El tipo con el que salía estaba casado
y siento que reencarné
en el cuerpo de Shelby,
este nuevo receptáculo,
para subsanar nuestros pecados.
- Y enseñar...
- ¡Cállate!
Oye. ¿Forbes?
¿Forbes? Oye, Forbes.
- ¡Hola! Tranquilo. Estás bien.
- Oye, ¿qué carajo...
Estás bien.
Forbes. Estás bien.
Mira, necesito que me hagas un favor.
Que nos regreses a nuestros cuerpos.
Así que te desataré. Tenemos poco tiempo.
- Debemos volver a nuestros cuerpos.
- Nada de eso.
Debes irte.
Iremos arriba.
La Policía está llegando.
Debemos actuar rápido.
Hola. Este mensaje será muy breve.
Hablando en serio, al carajo
con el Proyecto del Agua y la caridad.
Si quieren donar, estoy juntando fondos
para agrandarme los senos.
Cambiando de tema, ¿alguien más está harto
del puto movimiento
Las vidas negras importan?
Comenten. ¡Amor y luz!
Eres una psicópata.
Te tienes que ir.
¿Llegará la Policía y luego qué?
¿Serás Nikki para siempre?
No lo sé.
No entenderías.
¿Qué cosa?
¿Que los mentirosos se salen con la suya?
Sí.
¿Te digo qué haría
si estuviera en tu lugar?
¿Qué?
- Necesito...
- Debemos hablar.
- Shelby.
- ¿Qué carajo están haciendo?
Shelby.
Bueno, mira.
Dime qué quieres.
Siento que ya te lo dije.
No sé qué más decir.
Si lo que quieres es volver,
accionaré la máquina ya mismo.
Luego resolveremos este tema
con la Policía.
Bueno, está bien.
Pero si lo que realmente quieres
es a Nikki...
Sí, en el fondo,
es lo que siempre quisiste...
quiero que me lo digas.
Lo haremos funcionar.
¿Hacer funcionar qué?
Me quedo en el cuerpo de Nikki,
te meto en el de Reuben.
Reuben no se casa. Huye con Nikki,
su amiga de la Universidad.
Dennis lidia con la Policía.
Empezamos de cero.
¡Forbes! Debes decirme
qué carajo está pasando.
Sinceramente, hay un 50% de posibilidades
de que Shelby usurpe tu cuerpo.
Shelbow, no sé si estás bromeando o...
- ¿Es la Policía?
- Debemos decidir.
Está bien.
¿Está bien qué?
Sí, me meteré en el cuerpo de Reuben.
¿Qué decimos?
Debo recuperar mi cuerpo
y mi máquina
antes de que llegue la Policía.
Está bien.
Te desataré,
nos meterás en nuestros cuerpos
y te ayudaré a escapar o lo que sea.
Tengo un plan.
- ¿Cuál?
- Carajo.
¡Chicos! La Policía está en la entrada.
Carajo.
¿Estás segura de que quieres esto?
Sí.
Tengo un plan. Debes confiar en mí.
Necesito tu ayuda.
Estoy muy drogado, carajo.
No sé quién es quién, estoy confundido.
Bien, escucha.
Shelby dice que regresará a su cuerpo.
Cyrus regresará al suyo.
Forbes y yo a los nuestros.
Maya al de Brooke y tú al de Reuben.
Deberás ocuparte de la boda,
Sophia y toda esa mierda.
- ¿Está bien?
- ¿Sí?
Pero no es lo que harán de verdad.
Harán lo siguiente:
Shelby se quedará en mi cuerpo
y usurpará mi vida.
Cyrus, en el de Reuben,
y usurpará su vida.
Dejará a Sophia por Nikki,
harán una orgía, robarán bancos...
Maya será Shelby y Forbes, Forbes.
Yo me quedaré en el cuerpo de Brooke
y tú, en el de Cyrus.
Es decir, irás a la cárcel y te violarán.
- ¿Entiendes lo que digo?
- Sí.
No. No lo sé.
- ¿Qué...
- ¿Quieres ir preso?
- ¿No?
- Bien.
Este es el plan.
Subimos y reducimos a Shelby.
Forbes conecta todo.
Yo soy yo. Shelby es Shelby.
Cyrus va preso. Maya es Brooke.
Forbes es Reuben. Se casa con Sophia.
Tú eres Forbes.
- ¿Bien? Así que piensa...
- Espera.
¿Yo seré Forbes, carajo?
Te llevarás su puta máquina.
Puedes cambiar de cuerpo y ser astronauta
o el dalái lama o Jared Leto u otro.
¿Sí? Transfieres el dinero de Dennis
a la cuenta de otro,
y empiezas de nuevo
siendo quien quieras.
Somos nosotros contra ellos.
¿Aceptas o no?
¡Chicos! ¡Llegó la Policía!
¡Lo sabemos!
Suelten la máquina.
- No, está bien.
- No, no hará eso.
Todos regresaremos a nuestros cuerpos.
Mentira, carajo.
Que Forbes chequee los cables.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no quieres?
Intentó huir con la máquina
hace media hora.
Con Shelby querían usurpar
mi cuerpo y el de Reuben.
Volveremos a nuestros cuerpos.
Decidimos eso y así lo programé.
Podemos hacerlo ya o esperar a la Policía.
- ¿Qué carajo...
- Que Forbes chequee los cables.
No confío en él.
Hizo cosas turbias toda la noche.
¿Quién usó mi celular?
- ¡Muéstranos!
- Bien.
Está bien.
Así está conectado todo.
Cyrus en el puerto uno.
Forbes en el puerto...
¿Qué haces?
- ¿Qué haces?
- ¿Qué carajo...
Soy alérgica al maní.
Muy alérgica.
Se me cierra la garganta.
No puedo respirar.
Empiezo a...
- Sí.
- Tranquila.
Sí, se me pone la cara así.
Si no me lo trato, quedo inconsciente.
Si pasan cinco minutos, puedo morir.
- Gracias por recordarlo.
- ¿Qué?
¿Qué te pasa? ¿Qué mierda hiciste?
Puedo frenar el ataque con epinefrina,
que tengo aquí,
pero no le diré a nadie dónde está
¡hasta que Forbes mire los putos cables!
Dios mío, Nikki.
¡Dame la puta epinefrina!
Recuperaré mi cuerpo,
y luego haré todo lo posible
para que la Policía te meta preso.
- ¡Nikki, la epinefrina!
- Forbes, revisa los cables.
- Esperen.
- ¡Nikki, se muere!
¿Transfirieron dinero
de mi fondo fiduciario?
Todo listo.
¿Qué cambió? ¿Qué cambiaste?
- Maldito.
- Sí.
- ¿Y mi dinero?
- ¿De qué hablas?
- Mi dinero.
- ¿Qué haces? ¡Hiciste algo!
¡Estuviste en mi cuerpo!
¿Dónde está mi dinero?
¡Era todo lo que tenía!
Chicos, ¡debemos irnos!
- ¿Por qué confías en...
- ¿Dónde está?
¡Es la Policía!
- ¡La epinefrina!
- ¿Todo listo?
- Así es.
- ¡La epinefrina!
Está en mi bota derecha.
Cuando cambiemos, sácala de allí.
¡Carajo!
¡La epinefrina!
¡Sujétenlo!
- Sujétenlo, carajo.
- ¿Qué...
- ¡Sujétalo!
- ¡La epinefrina!
- ¡Lo tengo!
- ¡Date prisa!
- ¡Alto!
- ¡La epinefrina!
- ¡Shelby!
- ¡Suéltame!
- Estarás bien.
- ¡Derribaremos la puerta!
- Quítate, carajo.
- Hazlo.
¿En qué cuerpo me meterás, carajo?
- ¡Hazlo, carajo!
- ¡Espera!
¡Cállate, carajo!
¡Cálmense!
Esto no... ¿Quién tiene mi cuerpo, Shelby?
¿Qué carajo está pasando?
EPÍLOGO
¡Carajo!
¿Qué carajo haces?
¿Cuál es tu puto problema?
- ¡Vete a la mierda!
- ¿Qué, puta de mierda?
¡Te sacaré las tripas por el culo!
- ¡Estaciona!
- ¿Bromeas?
No tienes idea de con quién
te estás metiendo, maldita...
- ¿Bromeas?
- Te arrancaré los dientes.
- Los usaré de collar.
- ¡Perra!
Es un desastre absoluto...
¡Carajo!
¿Eso es todo?
Así es.
¡Oye, espera!
- ¿Qué...
- ¿Dónde está?
¿Dónde está mi maletín, perra?
- ¿Qué carajo...
- ¿Dónde está mi maletín?
Mira... ¡Ayuda!
- ¡Ayuda, carajo!
- ¿Dónde carajo está?
- ¡Dios! ¡Alguien!
- ¡No es un puto juego!
- ¡Sepárense!
- Carajo.
¡Santo Dios!
Relájate. Cálmate.
Suéltame, carajo.
Espera.
¿Para qué viniste aquí?
¿Dennis?
¡Sí!
Mierda.
Sí.
¿Para qué viniste?
- No soy quien crees.
- Sí, eres Beatrice, carajo.
- No.
- Sí, eres la hermana de Forbes.
No.
Soy Forbes.
Tú estás en mi cuerpo.
¿Qué... carajo?
Espera, ¿estás diciéndome que Beatrice
estuvo en el cuerpo de Forbes,
en este cuerpo, todo el tiempo?
Sí. Es lo que intento decirte, carajo.
Y entiendes
que todo esto es tu culpa, ¿no?
¿Por qué mierda es mi culpa?
¿Por qué? Recuerdas el cumpleaños
de Reuben en la Universidad, ¿no?
Sí.
FELIZ CUMPLEAÑOS
Era mi cumpleaños.
Todos lo confunden con el de Reuben.
Y ya me disculpé por eso anoche.
- ¿Por qué?
- Lo de tu hermana.
- ¿Qué cosa?
- Estuve con ella.
¿Debo decirlo en voz alta?
Ya habías estado con ella diez veces.
En ese momento, yo no sabía nada.
Y le prometiste mil cosas.
Llevarla a Hawái,
las Bermudas y Las Vegas.
No le prometí nada.
Estaba demente, se ponía loquita.
Se llaman episodios, viejo.
Y sí, tuvo muchos.
Pero el peor lo tuvo tras esa noche,
cuando Reuben y tú
la trataron de delirante
y negaron que hubiera pasado algo
entre ustedes.
Tú la emborrachaste, viejo.
¿Yo? Vete a la mierda.
Le di un trago, luego seguiste tú.
Le mentiste a la Policía y me expulsaron.
Que todos dijeran que sufría un episodio
desencadenó uno muy grave.
Y terminó en un Hospital psiquiátrico
con ideas suicidas.
No lo sabía.
Me fui a California.
Cuando regresaba me decían:
"Tu hermana sigue luchando.
¿Puedes ayudarnos?".
Así que... sí.
Le mostré la máquina
creyendo que nos reconectaría.
¿De verdad creíste
que esa máquina los reconectaría?
En el laboratorio, la usábamos para jugar
a Mafia, El hombre lobo o como se llame.
Sí, lo conozco.
Sí, y adivina qué.
En todo este tiempo,
la ira en su interior creció y creció.
Ansiaba vengarse.
De ti. De mí.
De todos.
Y, sólo para entender,
¿cómo terminaron todos?
Fue una locura absoluta.
¿Shelby?
¿No me reconoces?
No sé quién carajo
terminó en el cuerpo de quién.
¿Qué mierda está pasando?
¿Quién eres?
Soy Shelby.
¿Por qué actúas de forma tan rara?
¿Quién eres? ¿Qué...
- ¿Quién eres?
- Cyrus.
¿Estás decepcionado o algo?
Bien. Estoy en problemas, carajo.
Lo sé.
Necesito que me ayudes,
que hables con la Policía.
No sé si puedo.
Debes hacerlo.
¿Por qué esa actitud?
¿Qué pasa? ¿Por qué te comportas así?
- No eres Shelby, carajo. ¿Quién eres?
- Soy Shelby.
Tú no eres así, carajo.
¿Estás enojada conmigo?
Lo siento. Yo estaba...
¿Tú... Es decir, ¿y si... Podríamos...
¿Quieres que hablemos de casarnos?
Cuando salga de aquí, lo hablaremos.
¿Qué? ¿Podemos...
Podríamos discutirlo en otro lado, como...
Como...
Sí, no puedo sacarte de esto.
¿Qué?
Cyrus, te drogaste mucho anoche.
¿De qué mierda estás hablando?
Es decir, fue una locura absoluta.
¿De qué mierda hablas?
Yo debía entrar en el cuerpo de Reuben,
pero tu hermana tocó algo.
Sí. Ya está.
Y no todos lograron lo que querían.
- ¡Ahora!
- ¡Espera!
No...
No.
Santo Dios, ¿qué carajo...
¡Esperen!
¿Qué carajo...
- No. ¿Qué?
- ¡Mierda!
Esa que está allí es Maya. Eso lo sé.
Cree que ha reencarnado o algo así.
No es un puto juego.
Debes ayudarme a salir de aquí.
La Policía dice que alguien
transfirió dinero de la cuenta de Dennis
a una cuenta en el exterior
antes de que muriera.
- ¿Qué quieres que haga?
- ¡Fue Forbes!
Forbes fue Dennis la primera ronda.
Mintió y dijo que había sido yo.
- Cyrus está en el cuerpo de Dennis.
- Bien.
Pero él fue Dennis.
TRANSFERENCIA
Pero no está el maletín,
así que supongo que se fue.
Espera. ¿Qué?
¿Quién tiene la máquina?
Bueno...
Cada cuerpo te proporciona otra pieza
de la condición humana.
Al final, quieres cambiar constantemente.
¡Carajo!
Sí.
Cyrus,
fue un juego.
No fue real.
No, no estoy loco, carajo.
No intentes hacerme creer
que lo imaginé todo.
¿Quién eres?
Ya te lo dije.
Soy Shelby.
Demuéstralo.
Anoche me dijiste que querías pasar
el resto de tu vida conmigo.
Pero no te creí porque has mentido
durante toda nuestra relación.
Y alguien me dio una buena idea
para que me dijeras la verdad.
- ¿Te digo qué haría si fuera tú?
- ¿Qué?
- Debemos hablar. Si quieres a Nikki...
- ¿Y qué decimos?
¡Dijiste que era lo que querías!
- Nunca dije eso.
- Que lo haríamos funcionar.
Que me digas que quieres casarte conmigo,
cuando en verdad quieres
que pase el resto de mi vida
en el cuerpo de otra,
es la última mentira que me dirás.
Dios mío.
¿Es por lo de la puta peluca?
¿De verdad es por lo de la peluca, carajo?
No volveremos a hacerlo. Lo siento.
- ¿Puedes hablar con ellos?
- ¿Cyrus?
Lo que hiciste estuvo mal.
Estuvo mal, carajo.
Eres una persona de mierda.
Mereces vivir el resto
de tu deprimente vida
con una pala oxidada
metida en el culo, carajo.
¡Chúpate esa mierda, perra!
EL FIN